# Основные квесты (05.10.2025)
Игрок начинает своё знакомство с игрой с задания
*"Крушение"*, где требуется ознакомиться с базовыми механиками игры, но в дальнейшем его ожидает много различных заданий, которые стоит выполнить.

## Какие виды заданий существуют? 
➖ *Одиночные* ![s=40 res=987 y=-10]()
➖ *Групповые* ![s=40 res=1050]() ![s=40 b=1 x=-25 res=1050]()![s=40 b=1 x=-4 res=1050]()
➖ *Ивент*  ![s=40 res=1100]()![s=32 res=1071]()

Давай начнём с одиночных, так как они самые важные!

![s=40 res=987 y=-10]() Одиночные  
В список одиночных входят такие задания, как группа *"Зачистка"* (монстров, боссов, кротов), крафтовых роботов (Казуар, [Филин](/sys/tasks/filin)) и задания "Апгрейд 1–7".  
У каждой ветки этих заданий ограничено количество квестов:
➖ Для квестов *Зачистка монстров* — их всего 50.  
➖ Для *Зачистки боссов* — их 46.  
➖ Для *Зачистки кротов* — их 32.  
➖ Для *Пиратский Казуар* и [Филин](/sys/tasks/filin) — их по 20.  
➖ Апгрейды 1–6 имеют по 20, а апгрейд 7 — 16 заданий.

## Но задания "Апгрейд" открываются не все сразу, а за выполнение основных квестов группы "Зачистка".

![s=32 y=-6](ui/help/arrow) Подсказка!  
Для того чтобы открыть задание "Апгрейд", вам необходимо:
➖ Для *Апгрейд №1*: ![s=25 res=572]()  
  Требуется выполнить — "Зачистка #15"  
➖ Для *Апгрейд №2*: ![s=25 res=540]()  
  Требуется выполнить — "Зачистка Боссов #20"  
➖ Для *Апгрейд №3*: ![s=25 res=541]()  
  Требуется выполнить — "Зачистка #30"  
➖ Для *Апгрейд №4*: ![s=25 res=539]()  
  Требуется выполнить — "Зачистка Боссов #35"  
➖ Для *Апгрейд №5*: ![s=25 res=1883]()  
  Требуется выполнить — "Кроты #8"  
➖ Для *Апгрейд №6*: ![s=25 res=1884]()  
  Требуется выполнить — "Зачистка Боссов #15"  
➖ Для *Апгрейд №7*: ![s=25 res=1885]()  
  Требуется выполнить — "Апгрейд №6 #5"

За эти задания, помимо основных наград — опыта, денег и полезных предметов — вы будете получать дополнительные очки умения.  
За каждые 5 выполненных задач игрок получает 5 очков умения, у некоторых за последнее в ветке — по 10.

![s=30 y=-9](ui/world/star_circle) Важно!  
*Одиночные квесты индивидуальны для каждого персонажа!*

Более подробно пока можно узнать на сайте игры в базе знаний, перейдя по [ссылке](https://new.mechs.su/wiki/tasks).

![s=30 y=-9](ui/world/star_circle) Совет! ![s=30 y=-9](ui/world/star_circle)  
## Выполняйте их, если хотите получить все очки навыков и иметь сильного персонажа!
